Bunty,
Toque-me.
Novamente?
Adivinha o que estou a pensar!
Acabou o papel higiénico.
Posso comprar alguns,
mas não poderia simplesmente dizer isso?
As minhas costas! Toque nas minhas costas!
Ei, consegues ouvir-me?
Estás a sentir a minha vibe? Ensinamento de um amigo
O despertar do coração.
Captou a vibe?
Que tipo de atmosfera procura?
E aqui?
Apenas a ponta do seu dedo.
É a mesma coisa.
—Só um bocadinho.
—Nem um bocadinho, consigo ouvir.
Então, se nos beijarmos, consegues ouvir-me?
Ouviu direito.
Não.
-Não consigo ouvir nada.
-Mentiroso.
Eu não ouvi.
Porque não? Anda lá.
Eu não vou fazer isso.
Porque não?
Não num lugar como este.
Mas é a sua casa.
Todos estão prestes a chegar.
Ainda não chegaram.
Não!
Não seja mesquinho. Vamos lá.
Isto é para quem se faz de difícil!
Não brinque com o coração puro de um homem!
Foste quem rejeitou o meu coração puro.
— Eu não rejeitei.
— Não rejeitou?
Eu não fiz isso.
Hum… Não é isso que…
Boas-vindas!
TAKKOBI
-Sim!
-Com certeza!
Anteriormente conhecido como Esper do Micro-ondas.
Agora, o Esper Eletromagnético! Enjaku!
-Que rápido! Já está a 39 graus Celsius.
-Uau!
Ela dá-se melhor com o controle remoto.
-E a essa distância! Uau!
-É!
Ao acariciá-la, as flores desabrocham.
Esper, Ohsuke, flor a desabrochar!
Obrigado!
Só as flores podem desabrochar!
-Eu sou o Hanzo, o Esper que implora por animais.
-Sim!
Por favor.
Lá vem ele!
-Lá vêm eles!
-Espere!
Lá vêm eles!
-Eles aterraram!
-Uau!
Incrível!
-Isto sim é trabalho de equipa!
-É isso!
Leia pelo toque!
O Esper que consegue ler corações!
Colorido!
-Sim!
-Do tipo sensível!
Não diga isso!
-Certo?
-Pare com isso!
Agora…
A nossa estrela do dia! Shiki!
-Estávamos à tua espera!
-Sim!
Eu sou a Esper Arrasadora, Shiki.
-Oh!
-Sim!
Excelente!
Quando Bunty me contou
que ele e todos os outros
Estavam secretamente a salvar o mundo
com os seus poderes,
Fiquei chocado.
-Bem, mais ou menos.
-Sim.
Claro, eu sei que é um segredo.
Não vou contar a ninguém.
Tudo o que posso fazer é destruir coisas, mas…
-Toda a gente é um pouco Esper.
-Sim.
Sim.
Enquanto Bunty estava fora
numa viagem de negócios,
Não me lembro de grande coisa, mas…
A Sra. Enjaku esteve aqui…
Ohsuke, Hanzo e Sasuke
Também veio animar-me.
Sou muito grata.
Então, se o meu poder Esper rebentar
Podem ajudar a todos,
terei todo o gosto em utilizá-los na equipa.
— Vamos lá. Já nos ajudou bastante, não é?
— Sim.
-Sim.
-Nem sequer estaríamos aqui.
Eras um completo idiota naquela época.
Como se pudesse falar.
-Hã?
-Não aponte para as pessoas.
—Sim.
—Mas a Sra. Enjaku…
-Mas...
-Está calor, não é?
Vou acalmar-nos.
-Que refrescante!
-Sim.
-Que fixe!
Não sabia que podia ser usado assim.
De agora em diante,
vou cuidar melhor do meu hálito.
O alho pode ser uma arma!
-Verdade.
-Nasceu o Esper Fedorento!
-Hã?
-Não digas isso ao Shiki!
Ok, vamos lá!
-Todos, façam uma pose.
-Depressa!
-O que devemos fazer?
-Três, dois, um!
-Bit Cinco!
-Cinco?
Bit Cinco?
Um bocadinho de cinco.
Talvez tenha piscado.
Está tudo bem. Está em modo burst.
-Espere.
-Eu trago o bolo.
-Ah, sim.
-Não sei.
O que significa "Bit Cinco"?
Ei, Sasuke. Ok…
Pessoal, têm um minuto?
Certo. Entendeu?
Devemos contar ao chefe sobre o Shiki?
Não podemos realmente manter isto em segredo.
Já lhe falámos
sobre os nossos poderes Esper também.
Ela é praticamente da família. Não se preocupe.
Este tipo de impacto é forte.
Talvez o chefe fique contente.
-É mesmo?
-Sim.
Então, quando devemos contar-lhe?
Quando ele está de bom humor.
Isso é crucial.
Acertar no momento certo, tendo em conta o estado de espírito do seu chefe,
faz toda a diferença.
Mensagem do chefe.
Ordem de reunião de emergência?
Que chato.
É a primeira vez que liga a toda a gente.
Já que estamos a falar nisso, devemos mencionar o Shiki também?
— Boa ideia.
— Mas…
O humor dele. Vamos avaliar primeiro o humor dele.
Ele alguma vez está de bom humor?
É difícil decifrá-lo.
Eu consigo perceber.
Quando está de mau humor,
aparecem-lhe rugas entre as sobrancelhas!
Rugas entre as sobrancelhas?
Alguém
notou algo estranho ultimamente?
Eu sou a Esper Arrasadora, Shiki.
-Bit Five!
-Será que cabemos?
Por favor, dêem-me poderes psíquicos também!
Consegue controlar animais, certo?
Posso tocar-lhe no braço?
O nome desta flor é…
Shion.
Amo-te.
Absolutamente nada.
Nada a relatar.
Muito bem, pois.
Chamei-o aqui
para discutirmos uma missão especial.
Irá transportar um determinado pacote.
Ainda não te posso dizer o que tem lá dentro.
Mas esta missão…
Envolve vidas humanas.
Até esse dia chegar,
suspenda todas as outras missões.
Por favor, preparem-se.
Por hoje é tudo.
-Obrigado.
Colorido.
Por favor, aguarde um instante.
-Só eu?
-Sim.
Tem a ver com o Shiki?
Se ele descobrir, simplesmente pediremos desculpa.
A Shiki é filha da pessoa
que ajudou o chefe, certo?
Se ele descobrir que a transformámos numa Esper,
ficará zangado?
Sim, isso pode acontecer.
Qual é o poder Esper do boss?
Hã?
Ele deve ter alguma coisa.
—Agora que falas nisso…
—Nunca ouvimos falar disso, pois não?
Talvez seja do tipo que lê mentes,
mais forte que o Bunta.
Provavelmente consegue sentir as coisas
sem lhes tocar.
Sobre a questão atual…
O fator não identificado
que já abordámos anteriormente.
Disse que não sabe nada sobre isso?
Isso mesmo.
Como esperado.
A inesperada convergência ocorreu em julho.
O problema ocorreu
ainda antes de entrar.
Significa que não teve nada a ver com isso.
Sim.
Por favor, mantenha este assunto
estritamente confidencial.
Sim.
O que é exatamente este "cruzamento"?
Uma divisão no mundo.
Um ponto de ramificação…
Poderia dizer.
Árvore de decisão.
Um vasto conjunto de dados que representa o mundo.
Os eventos num local ligam-se a outros,
entrelaçando-se e ramificando-se.
Do passado ao presente,
e moldando o futuro.
Esta árvore de decisão
representa o nosso próprio mundo.
EU…
Quero mudar o mundo.
Quero mudar o futuro
para além do ano de 2025.
É para isso que servem as nossas missões.
Nunca se perguntou porquê?
Todas as missões parecem tão sem sentido?
E porque é que acontecem sempre
perto dos nossos bairros?
Sim.
É para minimizar o alcance do impacto.
Acumulamos pequenas alterações indiretas,
Criando novas junções.
A partir destas novas junções,
Novos futuros nascem.
Mas fatores não identificados
estão a interferir nisso.
Eles…
Eles…?
-São humanos?
-Sim.
O inimigo de um herói.
Eles são vilões.
Vilões?
Por causa deles,
estamos atrasados ​​em relação ao horário.
Pequenas mudanças não serão suficientes.
Precisamos de uma mudança radical.
Uma que impulsiona tudo
para a frente de uma só vez.
Hum, chefe…
Que tipo de futuro quer criar?
Como foi?
Ele descobriu?
Ele leu os seus pensamentos?
Nada aconteceu.
Bem…
Disse apenas que ainda há imagens
daquela confusão.
do festival online,
Por isso, devemos evitar essa área.
-O quê?
-Hã?
-Você preocupou-me!
-Não é?
— Vamos lá…
— Sim…
Daqui a dez anos,
Dez mil pessoas morrerão.
Uma grande catástrofe ocorrerá.
Quero impedir isso.
Dez mil pessoas vão morrer?
Sim.
Isto é... mais do que um pouco.
Muito mais do que um pouco.
Mas nós somos apenas "um pouco" Espers...
Eu nunca disse que as nossas missões
eram "só um bocadinho".
A vida de 10.000 pessoas no futuro
Apoie-se nos seus ombros.
Guarde estes…
10.000 vidas.
Pequeno bocadinho cinco.
Cinco!
Bit Cinco!
Só um bocadinho… Ah!
Só um bocadinho, certo?
Desligando-o.
Sim.
Hoje, algo inacreditável aconteceu.
Algo não muito bom?
O que eu pensava ser apenas um evento local
acabou por se tornar
um projeto global de grande escala.
Nunca tinha lidado com um trabalho tão grande antes.
Toda a gente é iniciante na primeira vez.
Está tudo bem. Você vai conseguir.
Pensamento positivo.
É assim que somos. Sempre positivos.
Se eu pesar o mesmo que uma pedra de conserva,
Então sou um exabyte.
Exabyte?
Sim.
Megabyte, gigabyte, terabyte, petabyte…
Em seguida, vem o exabyte.
Significa muito pesado.
Então, é um tipo tão pesado assim?
Pesado, sim.
Algum dia,
Pode até cansar-se de mim.
Se ambos estivermos acima do peso,
Não temos de nos preocupar em ser odiados.
A partir de agora, podemos ter a certeza.
Que estaremos sempre presentes um para o outro.
Ambos podemos viver de forma positiva.
Foi isso que dissemos…?
Não é verdade?
Nós fizemos essa promessa, certo?
Mesmo que o grande projeto falhe
e perca o emprego,
Eu vou cuidar de ti.
Por isso, não se preocupe e durma bem.
Certo.
Boa noite.
Você está a atrapalhar.
Sabe algo sobre o ex-marido da Shiki?
Não sei.
Ele é mais velho? Mais novo?
Que tipo de pessoa era?
Eu disse que não sei!
Qual é o seu problema?
Shiki
ama muito o marido, com todo o seu coração.
Eu.
Está se gabando disso?
Estou a fingir ser o marido morto dela.
Será que está mesmo tudo bem eu
continuar a aceitar o amor dela?
Está a falar besteira de novo.
Se ela nunca descobrir, tudo bem!
Ohsuke, pare com essa mentalidade criminosa.
O Shiki fica mais feliz quando estás por perto.
Isso basta.
Continue a mentir para ela.
Continue a escondê-lo desesperadamente.
Você não compreende.
Manhã.
Tem um bom dia.
Olá!
-Ele sabe que és o pai dele?
-Bobo.
Como eu lhe diria.
Eu sou apenas o tipo da florista.
Um brutamontes qualquer.
Vou esconder com tudo o que tenho.
Continuarei a ser o florista até morrer.
Vou continuar a enganá-lo.
Então, é melhor aguentar firme também.
-Ótimo trabalho. Obrigado.
-Obrigado.
Sim.
MOCHI NO ESPETO
Chegou. Obrigada.
Com o que está preocupado?
Exatamente.
A Bunty ofereceu-me
um colar de abelhas como presente de aniversário.
Bunty?
Sim.
De quem está a falar?
Consegui outro comando.
Para a TV?
Qualquer comando serve, na verdade.
Nem preciso apertar os botões,
Mas pressionar ajuda-me a concentrar a minha energia.
assim os meus poderes Esper alcançam mais longe.
Parece bom.
Sabe, hoje,
quando contei ao meu pai sobre o Bunty,
Ele perguntou: "Quem é este?"
Apareceu um cliente,
então despedi-me e desliguei.
Mas foi uma sensação estranha.
Quando Bunta estava ausente na sua viagem de negócios,
O seu pai provavelmente ficou zangado
por ter sido deixado sozinho.
o que lhe deu uma má impressão de Bunta.
Então talvez deva explicar.
A culpa não é da Bunty.
O seu trabalho mudou.
Espere. Essa viagem foi a propósito do trabalho dele como faz-tudo?
Ou a empresa anterior?
Talvez seja melhor não contar ao seu pai.
Melhor não. Acho que
o Bunta também não iria gostar.
Está feliz agora, não é?
Com a Bunta e nós juntos?
De qualquer forma, o seu pai vive muito longe.
Agora tens a tua própria vida, Shiki.
Isso mesmo.
Como tem estado ultimamente?
Tem tido esse sonho ultimamente?
Agora que fala nisso, não.
É um sonho estranho, não é?
Afinal, Bunty está vivo e saudável.
Pois... melhor esquecer isso.
Quando falamos ao chefe sobre os seus poderes,
Ele também vai contar ao seu pai?
Porquê o meu pai?
O chefe não é o presidente da Nonamare?
Sim, mas…
Ah, está bem. Eu enganei-me.
Aqui. Está quente.
Vamos comer.
Doce e salgado. Delicioso.
Que bom que gostou.
Cola-se aos dentes, não é?
Quer um pouco de rabanete daikon?
Vamos comer.
Pensei...
que tu e o pai da Shiki fossem amigos.
Foi por isso que me pediram para cuidar dela.
Será que me enganei?
Devido a determinadas circunstâncias,
Outra pessoa pediu-me
para ficar de olho nela.
Não era o pai dela.
Eu vejo.
Peço desculpa pelo mal-entendido.
Se cuidar do Shiki for muito trabalhoso,
Posso designar outra pessoa.
Ah, nem pensar! A Shiki é tão fofinha.
Na verdade, ela cuida de mim
a maior parte do tempo.
Estou…
Agradeço-lhe, chefe.
Por me dar uma terceira vida.
Naquela época…
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Kizashi, de Nonamare.
Do centro de apoio?
— Não preciso de ajuda.
— Não.
Sou recrutador.
Gostaria de trabalhar conosco?
Costumava ser uma excelente secretária.
Mas desviou fundos da empresa.
Condenado por fraude.
E por falsificação de documentos oficiais,
apanha-se dez anos de prisão.
Estás…
Subordinado de Yuuki?
Você tem…
Tens muita coragem de mostrar a tua cara!
Por que razão me deveria entregar?
Porque foi você que o fez.
Só porque me mandou.
O apartamento, as jóias, as malas de marca.
Levava uma vida de luxo, não é?
Estes foram presentes seus!
Disse que não podia deixar a sua esposa,
e que serviriam
para compensar a solidão.
Eu sei!
Quando sair,
seremos finalmente felizes juntos.
Sai daqui!
Nunca mais volte!
Lamento.
Não tenho qualquer ligação com o Yuuki.
Mas…
Eu sei o que aconteceu.
Assumiu toda a culpa
e cumpriu a pena.
Nunca te visitou uma única vez.
Eu fui um completo tolo.
É por isso…
Estou a viver a minha segunda vida aqui.
Só falta morrer.
Deixe-me em paz.
Gostaria de começar…
A sua terceira vida?
Há
uma cápsula no seu interior.
Beba,
E a sua vida vai mudar.
O seu futuro começa aqui.
Muito bem!
Vou levar um raspanete? Eu levo depois.
Sabes…
Sim.
Havia um homem que eu queria matar.
Conheci-o quando tinha 25 anos.
e até aos 60 anos… Durante 35 anos…
Durante 35 anos, dediquei-me a ele.
Enganou-me, abandonou-me,
e fez-me sentir a humilhação
até aos ossos.
Na minha cela, tudo em que pensava era…
como matá-lo.
Foi só nisso que consegui pensar!
Eu vou matá-lo!
Assim que sair daqui!
Senhora Enjaku.
E depois de o matar, também eu morrerei.
Portanto, não seriam apenas 35 anos.
Eu dedicar-lhe-ia toda a minha vida.
É ridículo.
Nós…
Formamos uma boa equipa, não é?
Fico feliz
que tenha decidido não avançar com isso.
Vamos dar o nosso melhor nesta missão especial.
Temos um mundo para salvar!
Certo.
Agradável!
Shopping DAIBA
A missão desta vez…
No centro comercial Daiba Mall, em Odaiba,
uma mala azul.
será entregue a uma organização.
Por favor, roube-o.
Vá até ao mar mais próximo e afunde-o aí.
Mesmo que roube,
não vão chamar a polícia.
Não podem denunciar isso
às autoridades de qualquer forma.
Nunca leve a mala em transportes públicos.
-Por que não?
-Porque vocês são heróis.
Vai ser mesmo assim.
Que organização é esta?
Yakuza.
Estamos a combater o crime organizado?
Existem muitos tipos de organizações.
Se for uma organização,
só pode ser a Yakuza.
O que está dentro dessa caixa?
Ele nunca nos diz. Ele é muito mesquinho.
Talvez ele ainda não nos possa contar.
Eu já perguntei antes.
Porque é que não podemos saber
os detalhes da missão mais cedo?
Quando se sabe,
a mudança começa nesse instante.
Quanto mais cedo começar,
quanto maior for o risco de desvio.
Assim, mantemos tudo intocado
até ao último momento possível.
É como o gato de Schrödinger.
Eu vejo…
O que é?
-Também não sei ao certo.
-Explique.
Vamos fingir que percebemos e seguir em frente.
Porque é que acha que
ele quer que afundemos isso no mar?
A mala contém drogas! A água salgada estraga-as!
Então, é por isso que
não podemos usar os transportes públicos?
Se formos apanhados com isso,
seremos presos!
É definitivamente crime organizado!
Pare de tirar conclusões precipitadas!
-Devo fazer desabrochar algumas flores?
-Agora não!
Pedaço…
Bit Cinco menos um!
Shopping DAIBA
-Chegou!
MISSÃO SP
SP. Missão especial.
É uma sensação especial!
MISSÃO ESPECIAL
ROUBE A PASTA AZUL E IMPEDA
O ATAQUE DO VÍRUS. TEMPO LIMITE: 20 MINUTOS.
Como travar o ataque do vírus?
Quer dizer que existe um vírus mortal lá dentro?
O que estás a fazer?!
-Limite de 20 minutos!
-Se o tempo acabar, a mala explode!
Ele está a abandonar o caso.
Eles são os perpetradores.
Antes que espalhem o vírus…
Nós levámos a maleta…
E afunde-o no mar.
Siga o plano. Certo?
Alguém quer água quente?
Esta está a 39 graus Celsius,
e esta a 36 graus Celsius.
São praticamente iguais,
mas qual prefere?
Até à próxima!
-Espera!
Primeiro?
Agarre-o à força.
Então eles vão perseguir-nos, não é?
Se formos apanhados, vamos espancá-los.
Vamos ser denunciados à polícia.
Achas que podemos correr mais rápido que eles até ao mar?
Se eu tivesse muita resistência…
Eu não…
Você não?
Então, vamos fazer isto em estafeta de três pessoas.
Certo!
Espera!
Podemos utilizar um táxi?
O chefe disse para não levar
o caso para os transportes públicos.
Mas as pessoas podem andar a cavalo, certo?
Encontrar-nos-emos todos aqui…
no fim.
Ele está atrasado.
Hanzo!
-Está bem? O que aconteceu?
-Vai!
Deixe o resto comigo!
Tudo bem.
Uau…
Não consigo parar de chorar!
Não chore!
-Aquele tipo está a chorar!
-Bunty?
-Sim!
-Tens razão!
O que é isto?
Eu vou morrer?
Bunta? O que se passou?
-O que foi?
-Olá.
Ah, até logo!
Colorido!
Por aqui!
Não há problema!
Tudo bem.
Isso não vai afundar.
Se…
Olá.
O que está aqui a fazer?
Dê-me esse caso.
Dê-me isso rapidamente.
Obrigado.
Com quem está Ohsuke a falar?
Fardamento escolar?
Pensei que me tivesses salvado.
naquela explosão
durante o festival de verão.
Fiquei desapontado por tudo ter sido montado.
Depressa, entregue-me a maleta.
— É perigoso.
— O quê?
Existe um vírus mortal.
Então...
Os perigosos são vocês, os vilões!
Sim! Entendi!
É você!
Por quê? Ei!
—Solta! Dá-me!
—Rápido!
-Dá-me isso!
-Shion!
-Estou a mudar-me.
-Espere!
Sai da frente, velho!
Droga!
Mais uma.
-Não adianta. Não está a mexer.
-Ei!
Vamos escapar!
Shion!
Por aqui!
Espera!
Hã?
-Oh, não!
-Aqui?
-Não há saída!
-Desculpe!
"Desculpe" não resolve! Hã?
Tu és o Ichimatsu, certo?
Não é fã de takoyaki
nem um entusiasta de Espers.
Ele é o nosso inimigo.
Um vilão.
Talvez…
Ele próprio um Esper.
Porque é que os vilões parecem sempre mais fixes?
Eu também estava a pensar nisso.
Os Três Jovens.
Ei, miúdo! Entrega-me essa maleta!
Disseram que é um vírus mortal.
-Vírus assassino?
Não se faça de desentendido!
Faz parte de um grupo secreto.
Planear um ataque de vírus, certo?
Não vamos deixar!
Não fazemos parte de nenhuma organização.
Estamos a tentar te impedir.
Vocês são os maus.
Eram…
Aqueles que estão a salvar o mundo!
Certo?
— Sim!
— Então, porquê?
Está a despejar o vírus no mar?
Porquê?
Contaminando o oceano…
Bioterrorismo?
Talvez seja um vírus
geneticamente modificado para prosperar em água do mar?
Utilizando genes de Vibrio vulnificus.
O que é?
Causa dor extrema,
inchaço da pele e necrose dos tecidos.
Se se espalhar pela corrente sanguínea,
Mata 80% dos infectados.
Aterrorizante!
O que estão a dizer?
Não faço a mínima ideia.
-Bem...
-O limite de tempo...
Temos três minutos.
Perigoso ou não,
Agora, vamos atirá-lo ao mar.
Sim!
Vamos fazê-lo!
Eu já perguntei
as baratas-do-mar em busca de ajuda.
Ichimatsu, aguenta-te. Isto…
Se isso for verdade, ele vai…
Simplesmente não abra.
Não sei…
Ah! Insetos!
Insetos!
O que se passou? Está bem?
-Está bem?
-Ei!
-O que é que há de errado?
Ouviu alguma coisa?
Nada.
Kujo! Diminua a frequência!
Dá-me isso!
Os idosos não conseguem ouvir o zumbido do mosquito!
Quem é que está a chamar de velho?
Consegue ler mentes?
Ataque de desidratação!
Então, foste tu, seu pirralhinho chorão!
Agradeça por eu ter poupado a parte inferior do seu corpo!
Entendi!
Entendi! Recuar!
Espera!
Parar!
Shiki!
Está bem?
Entregue-me a pasta!
Por que razão está a tentar matar?
Solte!
Quem és tu?
Vim para reiniciar a junção.
Eles desapareceram?
O que está a acontecer?
Não faço ideia…
Shiki! Cuidado!
Shiki!
Está vazio.
Não há nada lá dentro.
Que raio?
Que raio é isto…?
-Porque é que está a tentar matá-lo?
-Solte-o!
Dez milhões de pessoas morrerão
por sua causa!
Guarde estes…
10.000 pessoas.
Dez milhões de pessoas morrerão
por sua causa!
Salvem essas 10.000 pessoas.
O fator não identificado foi verificado.
Shiki…
Porquê?
Quem é o seu chefe?
Ele está a ser enganado.
Não se aproxime novamente!
Entendeu?
Dez milhões de pessoas vão morrer.
Por minha causa?
Já tinha encontrado Kizashi antes?
‎ESTE DRAMA É FICÇÃO